... очень внимательно следим
за тайфуном последние
несколько дней.
...прогнозировалось, что это
будет очень мощный и разрушающий тайфун,
и оказалось именно так,
и вы можете ясно видеть
это здесь, на спутнике.
Смотрите, здесь, очень
хорошо очерченно,
и вокруг,
это очень свирепый ветер
он наносит невероятный ущерб.
Порывы будут примерно
до 320 километров в час,
когда он обрушиться
на нас на своем пике,
и эти порывы,
будут разбрасывать
большие предметы,
причиняя структурные
повреждения,
и повсеместное разрушение.
И это еще не закончено.
Тайфун сейчас довольно далеко,
с ветрами в глазной стене,
которые могут превышать
более 200 километров в час.
Тайфун должен обрушиться
на берег через 12 часов.
Это 19:00.  местное время.
Вам нужно эвакуироваться
если вы немедленно
окажетесь на пути тайфуна.
Нил.
Нил, ты в порядке?
Медовый.
Нил.
Боже мой.
Посмотри на эту комнату.
Боже мой.  Нил, мы опоздали!
Нил, серьезно, вставай!
... большой и сильный тайфун
пробивается через
Южно-Китайское море.
... совершить посадку во
Вьетнаме в воскресенье.
Это действительно то, что стоит
посмотреть в следующие несколько дней.
Спасибо, Майкл.
Тайфун сейчас довольно далеко.
Однако, если вы живете
в этой зоне вот здесь,
тебе следует быть осторожным.
О, это выглядит не очень хорошо.
... потенциально может
нанести прямой удар.
Тайфун должен обрушиться
на берег через 12 часов...
Это кровь?
Что произошло прошлой ночью?
Если ты на пути тайфуна,
вам нужно эвакуироваться,
найти безопасное место.
Как думаешь, лодку еще сделаем?
Да, мы справимся.
Ты мне это купил?
Понятия не имею.
Не похоже ни на
один из наших вкусов.
Знаешь, я даже не могу вспомнить
как мы вернулись в комнату
вчера вечером.  Ты можешь?
Нет. Главное, что мы
сделали, так хорошо для нас.
Ой, подожди, подожди.
Подожди подожди.
Это неправильно.
Он должен повернуть к воде,
чтобы добраться до парома.
Сэр.  Эээ...
pai taing qua...
переправить.
Что он сказал?
Кое-что о фестивале.
Вы знаете
какой-нибудь фестиваль?
Сан-Хабуга, но этого
не будет еще две недели.
О, ну, тогда он увеличивает
плату за проезд, идя долгим путем.
Эй, да, да.
Эй, эй, эй, эй!
Оставайтесь на линии.  Оставайтесь на линии.  Оставайтесь на линии.
Рэй...
раэ ка пе сей саам рэп.
Хорошо?  Да уж?
Мы платим вам дополнительно
за прямой перевод.
Не могли бы вы притормозить,
пожалуйста?  Я-я не могу...
Привет, приятель...
Ми мае ча сакаал.
Ладно, нет... никакого фестиваля.
Хорошо?  Нет фестиваля.
Да, паром.  Нет фестиваля.
- Паром.
- Погоди.
Что он делает?
Выходи!
Нет нет нет.
Сэр, сэр, нам очень жаль.
Нам нужно добраться
до парома, хорошо?
Если вы хотите больше
денег, мы вам заплатим.
Нет-нет-нет-нет-нет.
Lakaa thos chanmi nuei.
Да уж?
Выходи!
Убирайся!
Здесь мой паспорт и кошелек.
- Уверен?
- Твой паспорт тоже.
И где мой гребаный телефон ?!
- Что...
- Эй, мадам,
нет удостоверения личности, нет доски.
Нет нет нет.  Давай.
Сожалею.
Следующий, пожалуйста!
Хорошо, давайте просто
проследим наши шаги.
Когда в последний
раз у вас был паспорт?
Ну, я заплатил за ужин,
помню, а потом убрал.
Больше я к нему не прикасался.
О нет.  Я оставил это в комнате?
Это нормально.
Не беспокойтесь об этом.
- Я такой глупый.
- Мы с этим разберемся.
Это нормально.
П-мы что-нибудь придумаем.
Извините, но мы уже
поздно отправляемся в путь.
Если вы найдете свое удостоверение
личности, в 7:00 будет другая лодка.
А что насчет шторма?
Это земля.
Нет, видел по телевизору.
Надвигается ураган или тайфун.
Нет нет нет.  За 200 лет ни разу
не было тайфунов и ураганов.
200 год.
Да уж.  Я знаю.
Я прочитал брошюру.
Наслаждайся еще
одним днем, хорошо?
Благодарю.
Сладкий.
Подождите.  Где багаж?
Подождите!
Погоди, погоди!  Наш багаж!
Подождите!  Подожди минуту!
Привет!  Сможете ли вы их остановить ?!
Вы можете перезвонить
лодке, пожалуйста?
У них наш багаж.
Они забрали наш багаж.
На лодке нет телефона.
Ты шутишь, что ли?
Не волнуйтесь.
Он будет ждать вас
на другой стороне.
Паспорта ушли.
Так что твой телефон.
Слушай
Я знаю доктора на острове.
Я могу пригласить тебя
сегодня, если хочешь.
Привет.
Есть английский?
Маленький.
Вы не тайец?
Нет, я американец.
Вы американец.
Аааа.
Ах.
- Хорошо.
Док, послушай.  Нас что-то
накормили, дали
странный напиток.
Этим утром она
была очень больна.
Она была... Ее рвало грязью.
Грязь.
Я думаю,  Нам Мун Прай.
Нам Мун Прай.  Что...
Что  Нам Мун...
Нам Мун Прай.
Хорошо.
Н-А-М...
М-Н-Н...
П-Р-А-И.
Хорошо.  Это, мм...
Это крепкий буддийский напиток,
Он очень ядовит и является
мощным галлюциногеном.
Ты, галлюцинация.
Паранойя, рвота...
в основном все, кроме смерти.
Нет, смерть тоже, если
выпьешь слишком много.
Думаешь, это галлюцинация?
Покажи ему видео.
Голливуд.
Нет, нет, он...
- думает, что это фильм.
- Нет.
Это настоящее видео, хорошо?
Это реально.  Это не Голливуд.
Реальное видео.
Да, реальное видео.
Эти синяки настоящие.
Я душил ее, ладно?
Я не могу этого вспомнить.
Я не могу вспомнить
последние 12 часов.
Возьми.
Я не буду пить это.
Все будет хорошо.
- Я не пью это.
- Нет.
Плохая медицина
на нашем острове.
Очень хорошая еда.
Выключи.
Выключи!
Я-я даже не понимаю, что вижу.
Да уж?  Ну, мне это
очень похоже на тебя.
Вы ведь знаете, что это не я?
Я извергал грязь, Нил.
Что ж, вы попали в это.
Вы, должно быть,
проглотили часть этого...
А что насчет этих
синяков на шее?
Они от тебя.
От меня?
Что на этом видео невозможно.
Мы смотрели, как
ты свернул мне шею!
Вы понимаете, как
это звучит безумно?
Вы стоите здесь прямо передо
мной, и с вами все в порядке.
Послушайте, что на
этом видео, должно быть
менее сумасшедшее
объяснение тому, что мы видим.
Правильно?
Нил?
Нил ?!
Боже мой.
Эй, эй, эй.
Кафе в двух минутах
ходьбы отсюда
Подождите.  К-куда ты пошел?
Где ты только что был?
О чем ты говоришь?  Я просто...
Кристина, ты в порядке?
Идите сюда.
- Не надо.
- Какая?
Смотреть...
Я так понимаю,
ты напуган, ладно?
Я тоже боюсь, но не бойся меня.
Я никогда не причиню
тебе вреда намеренно.
Если тебе нужно немного места,
Я могу пойти и
попытаться найти паспорта.
Вы серьезно предлагаете
разделиться прямо сейчас?
- Нет, я просто говорю...
- Знаешь что?
Просто иди сфотографируйся, Нил,
Потому что это то,
что ты хочешь сделать.
Я просто стараюсь
поступать правильно.
Я... Только не знаю, что это.
Я просто хочу домой.
Семь вечера.  сегодня
вечером мы садимся
на этот паром и
убираемся отсюда к черту.
Я прошу прощения.  Я...
Других слов у меня нет.
Я не знаю, что случилось прошлой
ночью, но что бы это ни было...
Я прошу прощения.
Это фестиваль мистерий?
Да, я полагаю.
Пожалуйста, станьте ближе.
Мисс, я глупо спрашиваю, но
что это за фестиваль?  Скучать?
Приятного аппетита!
Вы видели, как она
на это смотрела?
Да уж.
Так страшно.
Я все.
Идти.
Вот почему вы пришли сюда.
Это нормально.
Ты самый лучший.
Это Нил Оливер.
Это 10 мая, день
не имеет значения
по тайскому или буддийскому
календарю, но, как видите,...
празднуют островитяне.
Что-то... Эй!  Привет!  Привет!
Бог!
Привет!
Что делаешь?
Бог.
- Где моя жена?
- Ванная.
Кристина, дорогая, нам нужно уйти.
Крис...
Кристин!
Привет.  Ты ее видел?
Мистер Оливер!
Мы нашли вашу жену!
Кристин!
Кристин?
Кристина, дорогая.
Скажите что-то.
- Ее рука!
- Понял тебя.  Попался.
Да, я вижу ее гребаную руку.
А, это нормально.
Что, черт возьми,
с ней случилось, а?
Сожалею.
Больно.
Ой, что случилось?
А?  Давай, милая.
Я-я, должно быть, оглядел
весь город в поисках тебя.
Куда ты пошел, а?
Бог.
Ты наложил это на меня?
Какая?  Нет.
Я оставил его на столе в кафе.
Почему ты не скажешь
мне, что случилось?
Вы мне не поверите.
О чем ты говоришь?
После сегодняшнего дня попробуй меня.
Пойдем хорошенько
перевязим это, хорошо?
Когда ко мне вернулось зрение,
Я посмотрел на них, и они
были совершенно безликими.
Их глаза были зашиты.
Их рты были зашиты.
Я совершенно сумасшедший.
Нет, нет, посмотри...
Я верю тебе.
Проверь это.
Похоже на тебя.
- Вид.
- Да уж.
- Погоди.  Она дала мне ожерелье.
- Кристина...
Привет!
Извините меня.
Была женщина,
которая только что ушла.
Можете рассказать
нам что-нибудь о ней?
Чакрий...
Мой сын.
Нужен врач, не правда ли?
Нет, просто отдохни.
Что ты знаешь об этом колье?
Что-нибудь?
Эй, эй, легко.  Легко.
Хорошо.
Спасибо.
Что это было за хрень?
На нашем острове это большая
честь, особый подарок
высокому гостю.
Знаменитый гость?
Я турист, хорошо?
Вы знаете Мэди?
Женщина, которая только что
ушла отсюда, отдала это мне.
Вы хотите ее поблагодарить?
Да.  Я хочу поблагодарить
ее за пропавшие 12 часов
с тех пор, как она
дала мне это ожерелье.
Наши паспорта украли.
Я снова ушел еще на час.
Муж искал меня везде.
Он не мог меня найти.
Он не знал, где я!
Я видел дерьмо, о котором
даже не подозревал!
Все хорошо.
Послушайте, мы просто
хотим знать одну вещь, хорошо?
Расскажите, как найти Мэди.
Бар Мэди.
Я не рекомендую тебе идти.
Это не для жителей Запада.
Ага, уже поздно,
Потому что я думаю,
что мы уже были.
Мисс Кристина, мистер Нил.
Какой сюрприз.
Вы сбежали от нас.
Бежать от тебя?
Мы все похожи, правда?
Прийти.  Прийти.
Нил, это похоже на мое платье.
Я пытаюсь найти тебя.
Ты быстро пошел
домой и забыл об этом.
О, да, должно быть было
действительно сложно
найти двух иностранцев в
таком большом городе, а?
Здесь все иностранцы.
Я откуда-то пришла...
как и многие.
Подождите.  Ч-где другой...
Где... Где паспорт моей жены?
Только ты.
Какая?  Слушать.
После того, как мы уехали
отсюда прошлой ночью,
Я душил жену, а потом
закопал ее в канаве.
Странный.
Вот что происходит, когда
вы едете на  manu miti.
Что?
Птица мечты.
Они говорят это
... это открывает
ваш разум,
освобождает вашу душу.
Но я бы не стал его трогать.
Слишком много побочных эффектов.
Как галлюцинация, качай мозг.
Значит, вы не возьмете
его, но вы его обслужите?
Мой друг, ты сам
попросил выпить,
и я тебя наградил...
за вашу храбрость.
Верни свою храбрость.
Нет.
Это не твое отдавать.
Что, черт возьми,
это вообще значит?
Я так устал от этой
загадочной чуши.
Что произошло прошлой ночью?
А где мой паспорт?
Я думаю, нам нужно
убираться отсюда.
Увидимся.
Эй, одна из соседок
Саманты - рыбак.
Сейчас он отвезет
нас на материк.
Какая?  В самом деле?
Нет!
Ты не можешь уйти.
Разве паром не в 7:00?
Мы нашли другую лодку,
которая увезет нас с острова.
Им нужно вернуться
в свой дом, милая.
Почему бы тебе не помочь
Нилу с сумками, хорошо?
О-хорошо.  Эээ...
впереди.
Из него будет отличный отец.
Спасибо тебе за все.
Ой...
И сок заставил меня
почувствовать себя намного лучше.
О, да?  Магия острова, да,
прямо как ваше ожерелье.
Что это?  Это правда?
Или это просто суеверие?
Я имею в виду, я так думал.
Но раньше мне было очень плохо.
Ездил к специалисту в
Америку, Канаду, Китай.
Наконец кто-то сказал, что я
должен приехать на этот остров.
Я понятия не имел, чего ожидать.
В смысле, я думал, что
встречусь с знахаром или
что-то в этом роде, не то
чтобы меня это волновало.
Я имею в виду, что в тот
момент все было на столе.
Но, мм, я здесь.
Не знаю.
Для меня это было самое лучшее.
С тех пор я не болела.
Так что называете ли
вы это чистым воздухом,
климатом или
волшебством, я приму это.
Ну послушай.
Я-я не верующий.
Ты явно такой, так что...
почему бы тебе
просто не взять это?
Я не могу, нет.
Это...
Это не предназначено для меня.
Вам, вероятно, стоит
просто оставить его на удачу.
Правильно.
Ну, послушайте, если вы
когда-нибудь будете в Бостоне...
Ах, я 26 лет прожил в Миннесоте,
так что, если вам
повезет найти рай,
зачем пытаться уйти, да?
Привет.  Я просто подумал.
Никто не знает, где мы.
О чем ты говоришь?
Ну, сегодня днем мы
должны были лететь в Штаты.
Дай мне твой телефон.
Мед?
Твой телефон.
Кому ты позвонишь?
Мой отец.  Моя сестра.
ФБР.  Не знаю.
Кому звонил парень
из  The Wicker Man ?
Ни один. Никто.  Они
сожгли его до смерти.
О, да.
Но сотового телефона
у него не было.
Я постараюсь получить прием.
Я тебя люблю.
Давай.
Давай, давай, давай.
Это Нил Оливер
уводя вас с проторенных дорог.
Для моего попутчика и меня,
нет никакой надежды на то, что
мы когда-нибудь покинем этот остров.
- Какого хрена?
-  Кристина,
мы вот-вот умрем
ужасной смертью.
Нил?
Нил!
Где мой муж?
Нет, а где мой муж?
Мой муж!
Была лодка!
Куда он делся?!
Нил!
Нет, он...
Где он?
Я видел его.
Он...
Он разрезал... Он
разрезал себя, а затем он...
он упал с конца дока
Видишь эту кровь?
Это... Это его кровь.
П-он на скамье подсудимых.
Эээ...
- Рыбы.  Рыбы.
- Нет.
Нет!  Нет!
Как этого никто не увидел?
Тогда прилив ушел.
Лодки быть не могло.
Была лодка.
О Боже.
Привет!  Вы!
Вы видели лодку и воду!
Вы видели меня, да, и моего
мужа на скамье подсудимых?
Эээ...
Кристин...
... Нил.
Он... Он сказал один.
Он сказал, что это
только ты, а не Нейл.
Он сказал только одно.
Ч-что он пытается сделать?
Что он пытается сделать?
Что такое...
- Просто успокойся, пожалуйста.
- О Боже.
Свидетели слышали,
как вы кричали.
Подождите.  Где его телефон?
Его... Его телефон?
- Ты камера?
- Нет, его телефон.
На него.
Нет, это было.
Я имел его.  Кто-то взял.
Он сказал: «Вы
ссорились с Нилом?»
Нет!  Нет!
У нас с мужем все было хорошо!
Боже мой, что ты делаешь?
Что он делает?!
Что это?
Нет, почему бы тебе
не пойти?  Давай.
Эй, тебе стоит
что-нибудь выпить.
Нил!
Нил.
Нил!  Нил.
Кристин!
Кристина, это Нил...
на телефоне!
А?  А?
Нил?
Мед?
Нил, говори, дорогая.
Я тебя не слышу.
Здравствуйте?  Здравствуйте?
Я потерял сигнал.
- Что он сказал?
- Я просто...
Прием был плохим.
Он просто сказал: «Нил», и...
Он сказал, что с ним все в порядке?
Я просто побежал
отдать тебе телефон.
О, это чушь собачья.
Кто-то с нами балуется.
Вы хотите вызвать полицию?
Я знаю, кто это делает.
Я знаю где он.
Действует предупреждение
о тайфуне...
Тайфун Майкала, крупный тайфун
готов выйти на берег
через пять часов.
Ожидайте проливного дождя,
внезапного наводнения...
Что вы с Натидой
собираетесь делать?
... 240 километров в час.
Буря не обрушивалась
на остров уже 200 лет.
... мог сметать
все, что не прибито.
Просто чтобы поместить
это в контекст...
... ветер 130 километров в час.
Это будет шторм года,
если не десятилетие, а это уже
был классифицирован
как супертайфун.
Это та часть, куда я
говорю вам не входить.
Это часть, которую я не слушаю.
Нил!
Мед?
Где мой муж?
Мамочка.
Эй, эй, эй, эй, эй, эй.
Легко.  Легко.  Привет.
Как я сюда попал?
Ты не помнишь?
Ого!
Как я сюда попал?
Ух, как только ты вышел из
машины, ты потерял сознание.
Вы рухнули прямо перед нами.
Нет, это невозможно.
Ты не помнишь?
Мне нужна минутка, пожалуйста.
Да, конечно.
Нил?
Кристин?
Что происходит?
Я не...
Где это находится?
Какая?
Этот?
Я слышал об этих вещах, которые
исцеляют больных, исцеляют хуже.
Вам нужно обратиться к врачу.
Если бы Нил был здесь...
Он не.
То, что вы видели,
было у вас в голове.
Нил не убивал себя в
конце моей пристани.
Вот что случилось потом?
Он, э...
Он показал мне видео.
Зачем ему это делать?
Я...
Он был в ужасе, когда
я нашла тебя в ванной.
Он сказал, что не знает, как и
почему, и боялся,
что сделает это снова.
И ты мне это сейчас говоришь ?!
Если бы я увидел видео, на
котором я кладу руки на дочь,
Я бы хотел уйти от
нее как можно дальше.
Послушайте, я знаю,
что вы мне не доверяете.
Ты меня даже не знаешь.
Но что бы с вами ни происходило,
вам нужно обратиться к врачу.
Я сделаю это, когда
вернусь на материк.
Отсюда тебе нужен врач.
Кристин.
Хм.
Ты беременна.
Это невозможно.
Наш остров хорош для плодородия.
Беременные женщины
здесь священны.
Нил будет так счастлив.
Поздравляю.
Этого не происходит.
Здесь нет пути.
Хочешь увидеть?
Боже мой.
Это удивительно.
Это сердцебиение?
Да уж.
Доктор, это галлюцинация?
Нам Мун Прай?
Нет. Нет  Нам Мун Прай.
Они сказали, что это невозможно.
Что это было?
Он хочет, чтобы вы расслабились.
Он беспокоится о тебе.
О нет.  Не смей.
Не смей!
Подождите!  Кристина,
подожди!  Все хорошо...
Что это?
Что происходит?
Буря.  Тебе нужно уйти.
Я еще не нашел Нила.
Мой... Мой муж.
Мужа нет.
Поездка?
Лодка?
Я... Нет, мне не нужна
поездка или... или лодка.
Мне нужно найти мужа,
и тогда меня подвезут.
Могу я одолжить твой...
телефон?
Ваш сотовый телефон?
Не обслуживается.
Конечно.
Здравствуйте?
Канда?
Я беременна.
Стоп.  Вы это уже знаете.
Было время, когда у всех
не было телефона в кармане.
Вам никогда не суждено
было увидеть, что произошло.
Вы бы остались в неведении.
Я жестоко осознаю, что мой муж
насиловал меня, а затем задушил.
Принудительно?
Нет, поощряется...
создать новую жизнь.
Поскольку мы беременны, в
нашей вере нет
более сильного духа.
Нет, нет, перестань.
Я был мертв, хорошо?
Я видел видео.
Как я здесь стою?
Не совсем мертвый.
Не совсем живой.
Это ожерелье удерживает
весы от опрокидывания
в неправильном направлении.
Прямо сейчас вы существуете
на духовном плане, где
духи могут подготовить вас
к заключительному ритуалу.
Я знаю это звучит...
Чертовски безумие?  Да уж.
Сотни лет хоронили беременных
под столбом городской площади.
Они верят, что эти
жертвы приносят им то, чего
они хотят, чтобы остров
был в безопасности.
И сегодня вечером они приносят в
жертву вас, чтобы остановить бурю.
Ох, черт возьми.  Я
даже не могу поверить
в этот разговор, который
у нас сейчас идет.
Ты шутишь, что ли?
Человек, которого
я любила с 19 лет, он
сговорился убить меня по
приказу этих сумасшедших.
Это был не он.
Нам Мун Прай...
трупное масло.
Он может контролировать ваш разум.
Они отдали его Нилу, и он
похоронил тебя в нашей земле.
Мой сын, у него осталось мало
времени, дней,
может быть, недель.
Я не верю в их ритуалы.
Я не верю, что невольная жертва
может остановить
бурю, но я верю в это.
У него есть сила исцеления.
Я могу помочь тебе, если
ты поможешь моему сыну.
Просто отдай мне ожерелье...
Нет, пока ты не
поможешь мне найти моего
мужа и увести нас с
этого долбаного острова.
Тогда вы можете
иметь все, что хотите.
Ах!
Нет нет нет.
Вам нужен врач.
Мой... Мой сын.
Сожалею.
Хорошо.
Канда?
О нет.  О нет.
Бежать!
О Боже.  О Боже.
Запустить.
Здравствуйте?
Кто-нибудь...
Мне нужна помощь.
Дерьмо.
Извините меня.
Вы можете мне помочь?
Вы можете помочь?
Извините меня.
Мне нужно...
Извините меня!
Мне нужен телефон.
Вы можете мне помочь?
Нет нет нет.
Кристина, боже мой.
Я везде тебя искал.
Она мертва.
ВОЗ?
- Канда.
- Бог.
Давай.
Давай вытащим тебя отсюда.
Ты везешь меня на паром?
Да уж.  Давай.
Почему ты одет как они?
Что это?  Это для фестиваля.
Давай.  Я только что
припарковался здесь.  Поехали.
Прямо сейчас тайфун находится
всего в полутора часах езды,
так что, если вы все еще
находитесь на пути тайфуна,
тогда вам нужно эвакуироваться
или немедленно отправляйтесь
в безопасное место.
Если у вас пропадает сила,
сохраняйте спокойствие.
Мама, это не путь к парому.
Это ярлык.
Это против правил.
Натида.
Сожалею.  Она играет в эти игры.
Милая, маме нужно
сконцентрироваться, хорошо?
Она хочет сойти на паром.
Ты должен ее забрать.
Останови машину.
Я отвезу тебя на паром.
Перестаньте врать.
Мамочка...
она знает.
Я не плохой человек.
Что случилось с моим мужем?
Вы видели сына Канды.
Вот что происходит, когда вы
верите только тогда, когда это удобно.
Это настоящая сделка.
Реальная сделка?
Ритуальное жертвоприношение?
Канда верила, и ее
сын был в порядке.
Ты чертовски сумасшедший.
Ты знаешь что?
- Я люблю свою дочь!
- Твоя дочь?
Тогда вы впервые
увидели ультразвук.
У нее это не очень
хорошо получается.
Заткнись, Натида!
Где твоя мама?
Перестаньте врать.
Внизу.
Она любила этот остров.
Она была рада
пойти на такую жертву.
Это честь.
Ты убил ее мать?
Я ничего не делал.
Она вызвалась.
Она любила этот остров и
свою маленькую девочку.
Я сказал, что заболел,
когда приехал сюда.
Рак поджелудочной
железы третьей стадии.
Но здесь нет таких
вещей, как рак, сердечные
приступы, инсульт,
не для тех, кто верит.
Та жизнь, которая
росла внутри тебя,
когда это было
невозможно повсюду...
Да уж.
Подарок, который подарил тебе этот остров.
Это какая-то ублюдочная
фанатичная обратная
связь, которую вы,
бездушные ублюдки, придумали
чтобы... чувствовать, что у
вас есть какой-то контроль,
что у вас есть право
голоса во всем этом!
Где, черт возьми, мой муж ?!
Ваш муж мертв, Кристина.
Он покончил с собой
прямо на ваших глазах.
Вот этот остров, и его
люди во что-то верят
намного больше, чем
ты или твоя ебля...
Мисс Кристина.
Что мы здесь делаем?
Ты просто отпустишь меня?
Для поколения было
большой честью, мисс
Кристин, быть
отмеченной как знаменитая.
И сегодня мы чествуем тебя.
Благодарим за подарок...
для нашего острова.
И во все времена люди
вызвались ради этой чести.
Ты должен гордиться.
Волонтер?
Я не был для этого
добровольцем.  Да пошли вы!
Выпивка, которую ты просил.
Ожерелье, вы принимаете.
Нет. У нас было несколько
снимков, и ты повесил
мне на шею какую-то
дурацкую безделушку.
Вы сделали это.
У вас была свободная
воля, мисс Кристин.
Вы могли бы уйти, но вы предпочли
остаться, найти своего мужа.
Были лодки, мисс Кристина.
Я думаю, он предлагал вам одну.
Потому что свобода
воли так важна.
Конечно, что-то, свобода
воли - это иллюзия.
Вы видели, как умер
Нил, но решили не уходить.
Нет.
Вы просто не побежали
прямо к нам прямо
здесь, у нашего старого
городского столба?
Не трогай меня, блять.
Я не беременна, ублюдок!
Вы беременны.
Она одна часть от вашего мужа
и одна часть с этого острова.
Нет, что ты вложил в меня?
Магия острова.
У меня никогда не было свободной воли.
Если у меня будет
свобода воли, развяжи меня.
Вы не должны в это верить...
но мы делаем.
Мы будем чтить наших богов.
Что мы здесь делаем?
Это девушка.
Ты будешь отличным папой.
Она собирается делать
потрясающие вещи.
Вы оба собираетесь
делать удивительные вещи.
Но мне нужно,
чтобы ты проснулся.
Я хочу остаться здесь.
Просыпайся!
Стоп!  Это должен быть ее выбор!
Назад!
Держись, мать твою.
где твоя лодка?
Если ты уйдешь, я умру.
Все мы умрем.
Это нереально, Натида.
Это просто шторм.
- Это реально!
- Нет!
Пойдем со мной.
Спаси нас, Кристина.
Отчеты приходят из Таиланда
этот супер тайфун Майкала
обошел большинство островов,
за исключением
крошечного острова
Маленького Ко Кут.
Ко Кут не видел шторма
такой величины за
более чем 200 лет,
так долго, что они
рекламируют это туристам.
Хорошо, скопируй это.